Se requiere de una Aplicación que empleando el Método de Monte Carlo permita darle solución a la siguiente integral simple:  



integral de 2 a 3 de 3x2+2x dx                                 

                        
El método de Monte Carlo permite valiéndose del manejo de números aleatorios resolver problemas matemáticos simples y complejos.
La aplicación podrá desarrollarse en cualquier lenguaje de programación y/o herramienta informática que esté a su alcance.
Como interfaz de entrada se deberá:
Ingresar solamente el número de simulaciones
Como interfaz de salida se deberá especificar:
Resultado Matemático de la integral. (24)
Resultado Aproximado de la Integral por el método de Monte Carlo.
Porcentaje (%) de error entre valor real (matemático) y el valor aproximado obtenido de la simulación.

Asesorías en horas de clase. 


     
